एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दुनिया क्षीण हो रही है, मैं निराशा में भटक रहा हूँ♪
♪सही और गलत, बर्फ़ में उकेरे हुए♪
♪प्यार के सपनों पर, ब्लेड टकराते और लहराते हैं♪
♪मैं अकेला ही चलता हूँ, खून अभी भी नहीं बहता♪
♪स्वर्ग के उल्लास और पृथ्वी की निराशा के बीच♪
♪चाँद को टोस्ट करते हुए, मैं ठंडी हवा पीता हूँ♪
♪हालांकि दिल युद्ध के मैदान जैसे हो सकते हैं♪
♪भाग्य को अपनी अनिश्चितता लिखने दो♪
♪इस जीवन से महान अज्ञात तक♪
♪कौन मेरे साथ खड़ा होगा, अज्ञात सिंहासनों पर?♪
♪मैं तुम्हारी रक्षा के लिए इस जीवन में भटकता रहूँगा♪
♪नश्वर लोकों में, मैं शांत भाव से विचरण करता हूँ♪
♪तुम्हारे साथ, दुनिया मेरा घर बन जाती है♪
♪अटूट, साहसी, जैसा कि मैंने शपथ ली है♪
♪मैं इस जीवन में भटकता रहूँगा, और कोई टूटा हुआ महसूस नहीं करूँगा♪
♪हमारी आत्माएं एक हो गईं, कोई पछतावा नहीं हुआ♪
♪गोधूलि के दीपक की कसम, भले ही रात घिस गई हो♪
♪गहरे अंधेरे से भी मैं सुबह ढूंढ लूंगा♪
=प्यार के लिए लड़ो=
=एपिसोड 31=
क्या यह कुछ ऐसा है जो मैं सुनना चाहता हूं?
यदि नहीं...
♪जब हवा चलती है,
हम साथ मिलकर तारों को देखते हैं♪
आइये हम सब एक साथ रहें।
♪आप बोलने में हिचकिचा रहे हैं♪
♪फिर भी मुझे पता है तुम क्या कहना चाहते हो♪
♪बहुत सारी चीज़ें हैं♪
♪छोड़ना और पाना♪
यू,
मैं इंतज़ार कर रहा हुँ
इसके लिए इतने लंबे समय तक।
♪मुझे मंद रोशनी की आदत है♪
♪लंबी, अंधेरी रात में♪
♪उछलना और घूमना♪
♪मैं अपनी लालसा को अकेले ही पी सकता हूँ♪
अब से...
♪मैं मानव संसार में झाँकता हूँ♪
♪साधारण गलियों में♪
हम एक साथ हो जाएंगे
और कभी अलग नहीं होंगे।
♪मुरझाए हुए मंडला फूल♪
चाहे यह कितना भी खतरनाक क्यों न हो,
मैं आपके साथ खड़ा रहूंगा।
चाहे कितनी भी कठिनाइयाँ हों,
हम उनका मिलकर सामना करेंगे।
♪क्योंकि मेरे पास तुम हो♪
मैं आपसे अलग होना सहन नहीं कर सकता.
अब से हर पल,
मुझे तुम्हारा साथ चाहिए।
♪आह भरते हुए,
मैं अचानक उत्थान और पतन देखता हूँ♪
♪फिर भी यादें ताज़ा हैं♪
♪मुझे अतीत में लौटने की इच्छा हो रही है♪
♪मुझे मंद रोशनी की आदत है♪
♪लंबी, अंधेरी रात में♪
♪उछलना और घूमना♪
♪मैं अपनी लालसा को अकेले ही पी सकता हूँ♪
♪मैं मानव संसार में झाँकता हूँ♪
♪साधारण गलियों में♪
♪हज़ारों अकथनीय विचार♪
♪मुरझाए हुए मंडला फूल♪
♪अतीत का एक सपना लाओ♪
♪भाग्य हमें अलग नहीं कर सकता♪
♪यहां तक ​​कि उतार-चढ़ाव के बीच भी♪
♪आगे आने वाला ख़तरा अप्रत्याशित है♪
♪मैं उन खतरनाक दिनों को याद करता हूँ♪
♪क्योंकि मेरे पास तुम हो♪
♪सारी दुनिया एक साथ चलेगी♪
महसूस करता हूँ
अब बहुत बेहतर है.
चल दर।
लिनयांग अभी भी हमारा इंतजार कर रहा है।
ठीक है।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
क्या आपको दर्द हो रहा है?
आओ, तुम मुझ पर भरोसा कर सकते हो।
क्या आप भी दर्द में हैं?
नहीं।
मैं ठीक हूँ।
हम हैं
साथी पीड़ितों की एक जोड़ी की तरह।
मैं नहीं
आपका साथी.
लेकिन मैं हूं.
कैसा है?
मैं आपका अच्छा साथी हूँ, है ना?
अगर मेरी तेज़ नज़रें न होतीं
और फुर्तीले हाथ,
तुम वापस नहीं आ पाते
तुम्हारा भाला.
देखो मैं किस दौर से गुज़रा हूँ
इस यात्रा पर।
यह सिर्फ एक कार्यशाला नहीं है;
यह एक भूमिगत शहर है.
यह मेरे ब्यूरो से दोगुना बड़ा है।
युद्ध रथ
एक ज़िप लाइन द्वारा फहराया गया था।
चलो भी।
वहाँ केवल
एकतरफ़ा चैनल.
मैं फ़्यूज़ लगाने के लिए इधर-उधर भागा
और विस्फोटक लगा दिए।
मैं थक गया था.
मेरा हाथ
यहां तक ​​कि ऐंठन भी हो रही थी।
मैंने बहुत कुछ किया है.
मुझे तुम्हें वेई कहने में कोई आपत्ति नहीं है।
अब से, है ना?
लू क़िबा.
चू यू, उसे देखो।
वह अब भी मुझे मारेगा.
धन्यवाद।
लू किबा,
आप दोनो...
आखिरकार मैं आपका अच्छा साथी हूं।
मुझ पर मत हंसो,
लेकिन जब मैंने पहली बार युद्ध रथ देखे
कार्यशाला में,
मेरा आत्म-सम्मान लगभग ख़त्म हो गया था।
मुझे उम्मीद नहीं थी
कि उन्होंने इतने सारे जीवन का बलिदान दिया
अष्टकोणीय क्रॉसबो का परीक्षण करने के लिए।
एक हथियार के लिए,
वे किसी भी हद तक नहीं रुकेंगे।
वे पूरी तरह से उपेक्षा करते हैं
अपने ही लोगों के जीवन.
यह बहुत क्रूर है.
यदि किसी युद्ध को जीतने का आधार
इस तरह से है,
मैं कभी भी ऐसा करने में सक्षम नहीं हो पाऊंगा
यह मेरे पूरे जीवन में एक युद्ध रथ है।
लू किबा,
सब लोग
सिद्धांतों को कायम रखना है।
आप ठीक कह रहे हैं।
अन्यथा,
उत्तरी क्यूई ने इसका उपयोग क्यों किया होगा?
आपका त्यागा हुआ तंत्र
युद्ध के मैदान में किसी अन्य रूप में?
लेकिन वे असफल होने के लिए अभिशप्त हैं।
ठीक है।
अब फेंगलिंग वापस जाने का समय आ गया है।
चू सैनिक यहाँ आराम कर रहे हैं,
पिता,
मैं आपकी इच्छा पर चलूँगा
और कभी पीछे न हटें,
यहां तक ​​कि अपनी जान की कीमत पर भी.
मारना!
मारो! मारो! मारो!
मैं यहाँ हूँ!
एक कदम भी आगे बढ़ने के बारे में मत सोचो ।
मैंने वर्षों तक संघर्ष किया है।
मेरा जीवन राष्ट्र के लिए समर्पित है।
भले ही मैं युद्ध में मर जाऊं,
मुझे खुद को समर्पित करना होगा
स्वर्ग और पृथ्वी को,
और राष्ट्र के द्वार की रक्षा करने के लिए!
(पर)
सुदृढीकरण यहाँ हैं।
अदालत द्वारा भेजी गयी सहायता राशि यहाँ है!
(पर)
रेखा!
रेखा।
हमने इसे बनाया।
उत्तरी क्यूई पीछे हट गया है।
हमने फेंगलिंग शहर पर कब्जा कर लिया है।
रेखा!
रेखा,
मैं वापस आ गया हूं।
जनरल चू, आराम से रहो।
युवा मार्क्विस वेई ने सु कैन को मार डाला;
चू यू और मैंने नष्ट कर दिया
भूमिगत क्रॉसबो कार्यशाला.
क़िंगज़ोउ और फेंगलिंग अब सुरक्षित हैं।
हम जीत गए हैं
इस लड़ाई.
- लाइन?
- जनरल चू?
रेखा!
रेखा?
(जनरल की हवेली)
मैंने सोचा
मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देखूंगा.
रेखा,
अब तुम्हें आराम करना चाहिए.
इस बीच में,
मेरा शरीर कब
क्या आप ठीक हो पाएंगे?
आपने अपनी जान जोखिम में डाली
युद्ध रथ को नष्ट करने के लिए.
यह तथ्य कि आप जीवित वापस आ गए
यह पहले से ही सबसे अच्छा परिणाम है।
जहां तक ​​आपके पैर का सवाल है...
क्या आप कुछ नहीं कर सकते?
मैंने पूरा कर लिया है
वह सब कुछ जो मैंने कभी चाहा था।
मैंने फेंगलिंग की सुरक्षा के लिए प्रार्थना की,
महान सुई को शांतिपूर्ण बनाने के लिए,
और अष्टकोणीय क्रॉसबो के लिए,
जिसने मेरे परिवार को तबाह कर दिया,
दुनिया से गायब हो जाना।
सभी कारण और प्रभाव समाप्त हो गए हैं।
अब मुझे कोई पछतावा नहीं है.
यह सब आपकी बदौलत है।
धन्यवाद,
टुआंटुआन में.
आप एक अच्छे चिकित्सक हैं.
क्या मैं सिर्फ
क्या आप एक अच्छे चिकित्सक हैं?
इस बीच में,
इस दुनिया में सब कुछ नहीं
ख़त्म होना ही होगा
एक साथ होने के साथ.
क्या यही आपका उत्तर है?
मैं कभी झूठ नहीं बोलती।
जिस दिन से हम मिले हैं,
आप हमेशा हिचकिचाते रहे हैं.
लेकिन मुझे विश्वास था कि तुम्हारे मन में मेरे लिए भावनाएँ हैं,
इसलिए मैंने अपनी भावनाओं को स्वीकार किया
और फेंगलिंग तक आपका पीछा किया।
मैं...
मैंने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया है,
और मुझे मेरा जवाब मिल गया है।
मैं अब तुम्हें परेशान नहीं करूंगा.
जनरल चू, आपको आराम करना चाहिए।
इस बीच में,
मैं एक ऐसा आदमी था जिसकी मृत्यु की इच्छा थी,
कभी भी जीवित बचने की उम्मीद नहीं की।
आप से मिलुंगा...
आप मेरे लिए सबसे अच्छे चिकित्सक हैं।
जनरल चू अब कैसे हैं?
वह ठीक है.
टुआंटुआन ने उसकी जांच की है।
उनके पैर में चोट
थोड़े समय में ठीक नहीं होगा,
लेकिन सौभाग्यवश,
उसकी जान को कोई खतरा नहीं है।
यह दुर्भाग्य में भाग्य का एक झटका है।
यू,
सबसे बुरा समय बीत चुका है।
चीजें बेहतर हो जाएँगी।
मुझे आश्चर्य है कि सबसे बड़ी राजकुमारी
उत्तरी क्यूई में क्या कर रहा है।
मैंने पूछताछ के लिए लोगों को भेजा है।
हमें जल्द ही खबर मिल जाएगी.
उत्तर क्यूई पराजित हो गया है।
झाओ यू की नींव अस्थिर है
और उन्हें स्वस्थ होने के लिए समय की आवश्यकता होगी।
सबसे बड़ी राजकुमारी
ग्रेट सुई के खिलाफ उसका उत्तोलक है।
तो, चिंता मत करो.
चाहे वह कितना भी साहसी क्यों न हो,
वह उसकी उपेक्षा करने का साहस नहीं करेगा।
एक और अच्छी खबर.
सु कैन की मृत्यु
किंगझोउ में संकट कम हो गया है।
(सु कैन की मौत से अराजकता फैल गई)
(उत्तर क्यूई सैनिकों के बीच)
उनके पास है
(हमने किंगजोउ को पुनः प्राप्त कर लिया है।)
किंगजोउ को पुनः प्राप्त कर लिया है।
(गु चुशेंग से)
लाभ प्राप्त करने के लिए,
वह सबसे बुरे रास्ते पर चला गया।
यही उनकी शैली है.
क्या गलत?
क्या तुम्हें फिर से ईर्ष्या हो रही है?
मुझे तुम्हारा उसका उल्लेख करना पसंद नहीं आया।
आपने उसे सबसे पहले उठाया।
आप मुझे कैसे दोष दे सकते हैं?
आप ऐसा व्यवहार नहीं कर सकते जैसे आप उसे जानते हों
बहुत अच्छी तरह से।
मैं यह नहीं देखना चाहता.
आप झेंगुओ के मार्क्विस हैं,
फिर भी जब आप ईर्ष्या करते हैं तो आप अभी भी एक युवा लड़के की तरह होते हैं ।
ऐसा इसलिए क्योंकि आपने कहा...
आपने कहा था कि आप चुनेंगे
हममे से कोई नही।
चिंता मत करो।
कोई बात नहीं क्या,
मैं तुम्हें परेशान नहीं कर सकता,
सही?
आप जिस स्थिति में हैं, उस पर गौर करें।
अगर लोग तुम्हें देखेंगे तो मज़ाक बनेंगे।
ठीक है।
मैं तुम्हें पसंद करता हूं, मैं तुम्हें पसंद करता हूं।
मैं तुम्हें सबसे अधिक पसंद करता हूं।
क्या वो काफी है?
♪मुरझाए हुए मंडला फूल♪
♪अतीत का एक सपना लाओ♪
♪भाग्य हमें अलग नहीं कर सकता♪
♪यहां तक ​​कि उतार-चढ़ाव के बीच भी♪
♪आगे आने वाला ख़तरा अप्रत्याशित है♪
♪मैं उन खतरनाक दिनों को याद करता हूँ♪
♪क्योंकि मेरे पास तुम हो♪
♪सारी दुनिया एक साथ चलेगी♪
(किंगझोउ शहर)
(जनरल की हवेली)
मैंने अभी पेस्ट्री खरीदी है।
वे ताज़ा बने हैं; स्वाद लीजिए।
ठीक है।
- एक लो।
- चलो साथ में खाते हैं।
यहाँ।
क्या इसका स्वाद अच्छा है?
(हुआजिंग सिटी)
(युआनले के छठे वर्ष में)
(वेई युन, हुइहुआ के जनरल)
(अग्रदूत के रूप में प्रहार किया और नेतृत्व किया)
(चू लिनयांग, अनयुआन के जनरल)
(बाएं जनरल सोंग वेनचांग,)
(दाएं जनरल सोंग शिलान)
(और सैन्य पर्यवेक्षक गु चुशेंग)
(किंगज़ोऊ में उत्तरी क्यूई को हराने के लिए)
(और फेंगलिंग,)
(ग्रेट सुई को पुनः समृद्ध बनाना।)
(चू हवेली)
लिनयांग, यू,
बाद में मेरे लिए कवर कर लेना, ठीक है?
आप एक ही हो
जो हमारे साथ वापस आने पर जोर दे रहे थे।
वह साहस कहाँ है?
अब किंगजोउ में घुसने के लिए?
अब तुम डर गए हो?
लिनयांग, बाद में मेरी मदद करना, ठीक है?
उसकी मदद मत करो.
आप वापस आ गए हैं।
- मम्मी
मम्मी।
हम वापिस आ गये।
माँ, हमारे नायक,
जो लोग लड़ाई जीत चुके हैं, वे वापस आ गए हैं।
आप वापस आ गए हैं।
आप सब वापस आ गए हैं।
आप सब यहाँ हैं.
आप सब यहाँ हैं...
रेखा,
तुम्हारे पैर को क्या हुआ?
माँ,
चिंता मत करो।
मेरा पैर ठीक हो सकता है.
दुःखी मत हो.
हम पहले से ही भाग्यशाली हैं
जीवित वापस आने के लिए.
- यह सही है।
- लिनयांग सही है।
हम पहले से ही भाग्यशाली हैं
जीवित वापस आने के लिए.
तुम वापस आ गए, है ना?
क्या तुम फिर भाग जाओगे?
क्या आप इसे फिर से करेंगे?
माँ, मैं ग़लत हूँ। माफ़ करना।
क्या तुम फिर भाग जाओगे?
माँ, मैं ग़लत हूँ।
क्या आप इसे फिर से करेंगे?
यू, मुझे बचाओ!
यू!
तुम भागे, है ना?
- यू, मदद करो!
- तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
- आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
- क्षमा करें।
- मम्मी
मम्मी।
अच्छा।
यह अच्छा है कि तुम वापस आ गए.
अब मेरी कोई और इच्छा नहीं है।
मैं बस यही आशा करता हूँ कि आप सभी
सही - सलामत।
(सुई)
वेई युन, हुआइहुआ के जनरल,
सैन्य पर्यवेक्षण गु चुशेंग
बाएं जनरल सोंग वेनचांग,
और राइट जनरल सॉन्ग शिलान,
कृपया हॉल में प्रवेश करें.
स्वर्ग ने महान सुई को आशीर्वाद दिया है।
स्वर्ग ने हमें आशीर्वाद दिया है।
इस महान विजय ने
महान सुई के लिए ऐसा सम्मान और गर्व।
राजस्व मंत्रालय
अनाज वितरित करेगा
और रेशम.
निर्माण मंत्रालय
शाही शराब उपलब्ध कराएगा।
संस्कार मंत्रालय
पुरस्कार प्रदान करेगा
पूरी सेना पर.
इंपीरियल मेडिकल ब्यूरो
अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करेगा
अनयुआन के जनरल का इलाज करने के लिए।
धन्यवाद, महाराज।
झेंगुओ के मार्क्विस,
आपने उत्तरी क्यूई के राजा
सु कैन का सिर काट दिया,
और सर्वोच्च योग्यता के पात्र हैं।
वेनचांग, ​​शिलान।
आप दोनों ने भी
मुझे बहुत प्रभावित किया.
इससे पहले, आपके पिता
तुम्हें युद्ध में जाने से मना किया।
हमने आपकी प्रतिभा को कम आंका।
महामहिम,
पर्यवेक्षक गु ने किंगजोउ को खो दिया,
और उत्तरी क्यूई के समक्ष आत्मसमर्पण कर दिया।
यह एक ऐसा तथ्य है जो सभी जानते हैं।
इसलिए, मेरा मानना ​​है
उसे न केवल पुरस्कार नहीं मिलना चाहिए,
लेकिन उन पर अपराध का आरोप लगाया जाना चाहिए।
झेंगुओ के मार्क्विस,
आप की राय क्या है?
महामहिम,
पर्यवेक्षक गु ने आत्मसमर्पण का नाटक किया
मेरे लिए समय खरीदने के लिए
सु कैन को मारने के लिए,
इस प्रकार किंगझोउ और फेंगलिंग में संकट से राहत मिली ।
यदि वह असफल हो जाता,
हम भी
क्षमा से परे दोषी होते।
निंग के ड्यूक,
क्या हम सबको भी दण्डित किया जाना चाहिए?
यह...
अपने शरीर के साथ,
पर्यवेक्षक गु ने किंगझोउ को पकड़ा
और संरक्षित
शहर के भीतर के लोग.
मैं एक वेई हूं.
मैं गद्दारों से सबसे अधिक घृणा करता हूं।
अगर सुपरवाइज़र गु ने सचमुच हमारे साथ विश्वासघात किया है,
मैं उसे कभी इसकी अनुमति नहीं देता
जीवित हुआजिंग लौटने के लिए।
महामहिम,
पर्यवेक्षक गु के बलिदान के बिना
और हमारे साथ सहयोग,
हमारे लिए किंगझोउ को पुनः प्राप्त करना कठिन होगा।
सचमुच, महाराज!
पर्यवेक्षक गु
हमारी रक्षा करने में मदद की
किंगझोऊ के लोग.
मैंने एक बार सुना था कि सुपरवाइजर गु
और झेंगुओ के मार्क्विस
मतभेद थे,
लेकिन अब ऐसा लगता है
कि नागरिक और सैन्य अधिकारी
एकजुट हैं।
बहुत अच्छा।
गु चुशेंग,
आपकी उपलब्धियां उल्लेखनीय हैं.
आपको
कार्मिक मंत्री के पद पर पदोन्नत किया जाता है।
धन्यवाद, महाराज।
महामहिम,
वहाँ एक और व्यक्ति था
जिन्होंने फेंगलिंग की जीत में योगदान दिया।
चू यू,
उत्तरपश्चिम के जनरल की बेटी,
हॉट स्प्रिंग विला में घुसपैठ की,
क्रॉसबो वर्कशॉप को नष्ट करने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी ,
और फेंगलिंग में शांति लाई।
आपकी इच्छा है
चू यू के लिए इनाम का अनुरोध करने के लिए?
महामहिम,
मैं बोलना चाहता हूं...
जनरल चू जियानचांग की बेटी...
मैं उसे जानता हूं.
वह आपकी भाभी भी हैं।
मुझे लगता है
एक महिला को पुरस्कृत करने के तरीके के बारे में
जिसने
युद्ध के मैदान में दुश्मनों को मार गिराया है।
वैसे,
ड्यूक ऑफ निंग, कुछ रिपोर्ट करने को है?
महामहिम,
यद्यपि हमारे दोनों देशों के बीच युद्ध कम हो गया है,
सच्ची शांति अभी आनी बाकी है।
हमें शांति वार्ता के लिए शीघ्र ही दूत भेजने चाहिए ।
ताकि महान सुई
स्थायी स्थिरता का आनंद ले सकते हैं।
मैं सोचूंगा
इस पर भी.
माननीय सदस्य,
सम्राट आपको
दोपहर के भोजन के लिए आमंत्रित करते हैं।
ज़रूर।
धन्यवाद, हिजड़ा हुआंग.
वेई युन,
यह एक अनुस्मारक है.
आपने अभी उसका ज़िक्र किया
श्रीमती वेई की तरह नहीं,
लेकिन सुश्री चू के रूप में.
मुझे सम्राट से डर लगता है
ऐसा करने का पक्ष नहीं लेता
स्वार्थपूर्ण शब्दावली.
आप काफी अच्छे हैं
शाही इरादे को पढ़ते हुए, मंत्री गु.
लेकिन पीछे क्यों रहें?
सिर्फ मुझे चेतावनी देने के लिए?
शायद आप भी अपनी सेवा कर रहे हैं।
इस बार मेरी चेतावनी
ईमानदार है.
यह आपको धन्यवाद देने के लिए है
अभी-अभी मेरा बचाव करने के लिए।
मैंने ऐसा केवल महान सुई के लिए किया।
मैं आमतौर पर नहीं
मैं स्वयं सेवा करता हूँ।
युवा मार्क्विस,
क्या आपने अपनी योग्यता का उपयोग करने की योजना नहीं बनाई थी
एक मौका जीतने के लिए
सुश्री चू के साथ रहना?
क्या सम्राट ने तुम्हें मना कर दिया?
यह और भी बुरा है.
उसने मुझे इसके बारे में पूछने भी नहीं दिया।
आपको पैसा नहीं चाहिए
न ही पद, न ही उपाधि।
क्या यह कृपया नहीं होना चाहिए?
सम्राट?
मैं जानता हूँ तुम्हारा दिल साफ़ है,
आशा है कि सभी मेहनतकश
उन्हें उनका हक मिलेगा।
लेकिन हमारा राष्ट्र
सचमुच एक ऋषि की जरूरत है.
महामहिम,
मुझे समझ नहीं आ रहा है
आप क्या कहना चाह रहे हैं.
इस अशांत दुनिया में,
उसे सबको समझाने की ज़रूरत है
कि उसका अस्तित्व
हर बार जीत लाएंगे.
लोगों के सामने,
वह न्याय की बात कर सकता है,
कानून और लोग,
लेकिन एकमात्र चीज़
वह बोल नहीं सकता
यह उसकी अपनी इच्छा है।
क्षेत्र,
देश की शांति,
और लोग.
इनमें से प्रत्येक
उसका वजन
उसके बगल वाली महिला से अधिक होना चाहिए।
ग्रेट सुई ने आखिरकार
जीत हासिल की.
सम्राट ने अवश्य ही कोई निर्णय लिया होगा।
लेकिन जब यह मुझ पर पड़ता है,
इसे स्वीकार करना इतना आसान नहीं है.
सभी ऋषिगण सदैव अकेले रहे हैं।
यह हो सकता है
कि सम्राट तुम्हें चाहता है
हमेशा अकेले रहना?
वेई किउ, आप...
बेहतर होगा कि आप शुरुआत करें
अधिक पुस्तकें पढ़ना.
मैं एक चाहता हूँ।
सर, मैं भी.
- मैं दो लूँगा!
- मैं यहाँ पहले था!
सर, मुझे एक चाहिए!
मुझे एक दे दो!
आप सबको एक मिलेगा। अपनी मदद खुद करो।
सर, सर.
आप सभी को एक मिलेगा.
मुझे यह चाहिए!
- ये लो पैसे।
- ये लो खुद।
सड़कों पर क्या चिपका हुआ है?
झेंगुओ के मार्क्विस ने सु कैन को मार डाला!
यह बुराई को दूर भगाता है!
आओ और एक खरीदो!
आप सभी को एक मिलेगा!
सभी के लिए बहुत कुछ!
यह मेरा है!
आओ, खुद भी एक ले लो!
कितना हास्यास्पद है.
वास्तव में।
महाराज, आपको कैसे पता चला?
झेंगुओ के मार्क्विस क्या चाहते थे?
मैं कैसे नहीं जान सकता था?
सुश्री चू और उसके बारे में?
मैं पहले से ही बूढ़ा हूँ,
और अब मेरे लिए सोचने का समय आ गया है
हुआन के भविष्य के बारे में।
हुआन के पास अवश्य होगा
दोनों विश्वसनीय सहयोगी
और वफादार अनुयायी.
राज्य को स्थिर बनाये रखने के लिए,
कुछ को त्याग देना चाहिए
उनकी व्यक्तिगत इच्छाएँ.
वेई युन
केवल वेई युन नहीं हो सकता
और न
बस झेंगुओ के मार्क्विस.
महामहिम,
चूँकि आपकी ऐसी अपेक्षाएँ हैं
झेंगुओ के मार्क्विस के,
क्या इसका मतलब यह है कि आपके पास पहले से ही
उत्तरी क्यूई के खिलाफ एक योजना?
चांगमिंग अभी भी उत्तर क्यूई में है।
यह मामला
ध्यानपूर्वक विचार किया जाना चाहिए।
कूटनीति में,
हमें उत्तरी क्यूई के साथ शांति वार्ता जारी रखनी चाहिए ।
सैन्य मामलों में,
हमें स्थापित करना होगा
एक युद्ध देवता इतना भयानक
कि उत्तर क्यूई उसके नाम से कांप उठेगा।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आपने झेंगुओ के मार्क्विस को चुना ।
उसने उत्तर क्यूई के राजा को मार डाला
और ग्रेट सुई को बचाया
संकट से.
फिर भी ऐसा आदमी,
प्रेम में उलझा हुआ,
निश्चित रूप से कोई कमजोरी होगी.
झेंगुओ के मार्क्विस का एक चित्र।
- मार्क्विस का चित्र.
- मुझे एक दे दो.
- मुझे भी एक दो!
- मुझे भी!
आप कभी भी देर से नहीं आते.
आज क्या हुआ?
मार्क्विस ने उत्तरी सीमा को सुरक्षित कर लिया,
सु कैन को मार डाला,
और क़िंगज़ोऊ में शांति लाई।
वे शानदार कारनामे हैं,
फिर भी आप युवा महिलाओं के लिए,
आप जो कुछ भी देखते हैं
रोमांस और जुनून है.
द जनरल इन व्हाइट की दस प्रतियां!
ज़रूर, हमारे पास हैं।
मार्क्विस के चित्रों के बारे में क्या?
हमारे पास बहुत कुछ है.
यहाँ आते हुए,
मैंने भी वही दृश्य देखा।
युवा मार्क्विस वेई ने अपनी जान जोखिम में डाली
उत्तरी क्यूई के राजा को मारने के लिए।
ऐसी उपलब्धि वास्तव में पौराणिक है।
इसने हुआजिंग को तूफान में ले लिया है
यह आश्चर्य की बात नहीं है।
फिर भी,
उत्साह कुछ ज्यादा ही लग रहा है।
हुआजिंग राजधानी है।
इतनी बड़ी हलचल पैदा करने के लिए,
कोई तो आग भड़का रहा होगा
पर्दे के पीछे।
ऐसा लगता है कि सम्राट दृढ़ निश्चयी है
वेई युन बनाने के लिए
वह स्तंभ जो महान सुई को स्थिर रखता है।
(टीहाउस)
मार्क्विस के चित्र
बिक चुके हैं,
लेकिन मेरे पास अभी भी चित्र हैं
वामपंथी जनरल के
और राइट जनरल.
कौन अपना चित्र चाहता है?
तुम्हें यह बात पहले ही कह देनी चाहिए थी।
मैं व्यर्थ ही यहाँ तक भागता आया।
मैं उनके चित्र नहीं चाहता.
मैं केवल मार्क्विस का चित्र चाहता हूं।
- बिल्कुल.
- हाँ.
मुझे मार्क्विस का चित्र चाहिए.
मत जाओ!
चल दर।
चलो एक अन्य विक्रेता की जांच करें।
चलो भी।
(सांग जनरल्स, वेनचांग, ​​शिलान)
पेंटिंग्स!
चित्रों पर एक नज़र डालें!
महान सुई में बहादुर सेनापति कम हैं।
शिलान,
आपका प्रदर्शन
किंगझोउ की लड़ाई में
उत्कृष्ट था.
आपका भविष्य निश्चित रूप से उज्ज्वल होगा।
चुशेंग, क्या आप मुझे सलाह दे रहे हैं?
क्या अल्पकालिक लाभ
और हानि की परवाह नहीं करनी चाहिए?
मैं किंगझोऊ जा सका
यंग मार्क्विस वेई की
सिफारिश के लिए धन्यवाद।
इससे मुझे अपनी महत्वाकांक्षा पूरी करने में मदद मिली।
तो, निश्चिंत रहें।
मैं कोई नाराजगी नहीं रखता.
इसके बजाय, मैं वास्तव में प्रशंसा करता हूँ
युवा मार्क्विस वेई का साहस.
इसके अलावा, ऐसा लगता है
कि आप
और युवा मार्क्विस वेई
आपके तनाव को काफी हद तक कम कर दिया है।
ग्रेट सुई की समृद्धि
अकेले एक आदमी पर भरोसा नहीं किया जा सकता.
जब तक हम एकजुट रहेंगे,
हम महान चीजें हासिल करेंगे.
मैं हमेशा से जानता था
वह सत्य.
यहाँ।
(चायघर)
(सच्ची ताकत)
आप वापस आ गए हैं।
को।
यह बिल्कुल सजीव है।
मैं जा रहा हूं।
इतना ही।
(राष्ट्र और सिंहासन की रक्षा करो)
इसे क्यों फाड़ें?
को,
बाहर के आम लोग
बस हंगामा कर रहे हैं.
आप उनमें कैसे शामिल हो सकते हैं?
मैं गर्व महसूस कर रहा हूं।
वह,
हमारा परिवार
अपना पूर्व गौरव पुनः प्राप्त कर लिया है।
मुझे लगता है
यदि मृतक हमें अभी देख पाता,
उन्हें भी गर्व होगा.
(राष्ट्र और सिंहासन की रक्षा करें)
सभी ने बहुत त्याग किया
किंगझोउ की लड़ाई जीतने के लिए
और फेंगलिंग.
लेकिन एक आदमी को अलग करने के लिए
क्योंकि सारी प्रशंसा अच्छी बात नहीं है।
मुझे डर है कि वहाँ लोग हैं
पानी को हिलाना
पर्दे के पीछे।
वह,
आप इस बारे में बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
मैं चू यू की जांच करने जाऊँगा।
वह लगभग अपनी जान गँवा बैठी थी
हॉट स्प्रिंग विला में,
और उसका भाई हताश होकर लड़ा
फेंगलिंग की रक्षा के लिए।
ऐसे अनगिनत गुमनाम नायक हैं।
दूसरों को शायद उन पर दया न आये,
लेकिन मैं करता हूं।
अगर मैं यह जानता हूँ और फिर भी चुप रहूँ,
मैं अपने आप के साथ नहीं रह सकता.
- युन...
- चुन,
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
उसने और मैंने अपनी जान जोखिम में डाली
राज्य की रक्षा के लिए,
फिर भी हम लड़ नहीं सकते
अपनी ख़ुशी के लिए.
मैं इसे कैसे स्वीकार कर सकता हूं?
मेरे सबसे अंधकारमय क्षण में भी,
मैंने क्या सोचा
वह समय था जब हम
एक बार खुलकर प्यार करो.
इसलिए,
मुझे उससे मिलने जाना है।
तो, अब आपको कोई नहीं रोक सकता।
क्या आप मुझे फिर से अनुशासित करने जा रहे हैं?
अच्छा।
मैं बाद में जाकर उससे मिल सकता हूं।
वेई किउ.
मैं तुम्हें क्यों रोकूंगा?
मैं एक औरत हूँ
मेरे शब्द का.
यदि आपने इस पर गहराई से विचार किया है,
फिर उसके बाद आने वाली हर परिस्थिति का सामना करने के लिए तैयार रहें ।
धन्यवाद, चुन.
(राष्ट्र और सिंहासन की रक्षा करें)
(झेंगुओ के मार्क्विस, वेई युन)
मुझे नहीं लगता कि यह पेंटिंग अच्छी है.
यह एक अंश भी नहीं पकड़ता
वेई युन की आत्मा का.
यह ठीक है।
यह बिल्कुल उसके जैसा दिखता है।
यहां थे।
(लैंगकेंग मछली सराय)
याद है?
पिताजी तुम्हें यहाँ लाते थे
पीने के लिए
गुलाब ओस.
बिल्कुल।
यहाँ का मालिक
जू घंटे से पहले कभी नहीं खुलता है।
सौभाग्य से,
हम कर्फ्यू नहीं लगाते.
यह सही है।
वह मुझे कभी यहां नहीं लाया था.
(लैंगकेंग मछली सराय)
मकान मालकिन.
रोज़ ड्यू की दो बोतलें.
सही आ रहा है।
रेखा,
मुझे बताओ।
हम क्या कर रहे हैं
क्या यह सार्थक है, है ना?
बिल्कुल।
जब पिताजी हमें ले गए
जब हम बच्चे थे तब युद्ध के मैदान में,
वह हमेशा हमसे कहा करते थे,
"जीवन कठिन है।"
"आपको चाहिए"
"अपनी रक्षा करो।"
उस समय मैं बहुत छोटा था
अगली पंक्ति याद रखने के लिए.
"जीवन कठिन है।"
"तुम्हें अपनी सुरक्षा स्वयं करनी होगी,"
"ताकि आप दूसरों की रक्षा कर सकें।"
मैंनें इस्तेमाल किया
क्रोधित महसूस करना.
हम क्यों हैं?
क्या हमेशा पीछे छूट जाने वाले ही होते हैं?
शायद यह हमारी विनम्र जड़ों के कारण है
या कठोर भाग्य.
इस उलझे हुए जाल में
ग्रेट सुई की राजनीति के,
हमारा
कोई नाम होना ही नहीं चाहिए।
यु...
लेकिन इस बार,
हुआजिंग लौटने के बाद,
मैंने चेहरे देखे
शहर में नवीनीकरण किया गया।
लोगों की मुस्कान
असली थे
और शांतिपूर्ण.
और उस क्षण, मुझे पता था
दूसरों की रक्षा करना
अर्थपूर्ण है.
जैसी आपसे उम्मीद थी.
आप हमेशा बहुत खुले विचारों वाले होते हैं।
♪अगर हवा से उड़ते सपनों के लिए न हो♪
♪आज रात मेरा हाथ तुम्हारा हाथ कैसे ढूंढेगा?♪
♪यह चांदनी चमक, शाम के कोमल आवरण में♪
♪दिल की धड़कनों को अपनी गुप्त कहानी कहते हुए सुनता हूँ♪
♪विचार प्रकाश स्तंभ की आग की तरह प्रज्वलित होते हैं♪
♪अपने स्वरूप को सुनहरे वीणा से रेखांकित करें♪
♪हमने काँटों को पार किया है और परीक्षाएँ पार की हैं♪
♪प्रत्येक दुःख और खुशी हमेशा के लिए डाली गई♪
♪अपनी निगाहों में प्रचंड गर्मी आने दो♪
♪इस युद्धग्रस्त दुनिया की क्रूर भूलभुलैया को पिघलाओ♪
♪ठंड में भी, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा♪
♪हमारे पहाड़ और हमारी नदियाँ नए सिरे से♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪घास के मैदानों से होकर जहाँ जंगली लार्क स्वतंत्र होकर उड़ते हैं♪
♪ अनगिनत पाल इस सांसारिक ज्वार को पार करें ♪
♪जब अकेली परछाइयाँ दो हो जाती हैं♪
♪अनगिनत मोड़ों और सब कुछ जो हमने सहा है♪
♪किसी भी पछतावे की कभी शपथ नहीं ली जा सकती♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪स्वर्ग की तिजोरी के नीचे, सद्भाव में♪
♪अब कल के झगड़े पर आँसू बहाओ♪
♪हम इस फूलों से ढकी पहाड़ी पर पहुँच गए हैं♪
♪मैं हर सपने में तुम्हारा साथ दूँगा♪